cJson
Melon
zlib
libmagic
Miniz
gifdec (这个也是单文件，但是函数太少了，只有6个，放在paper中会不会太少了)
libpng(待定)
libjpeg(待定)
libgcrypt
Jansson
SQLite
https://github.com/tronkko/dirent/blob/master/include/dirent.h
PCRE


单文件的 C 第三方库因其简单性和易于集成的特点，在各种项目中非常受欢迎。以下是一些常用的单文件 C 第三方库：

stb 库系列：

stb_image.h：用于图像加载和解码，支持多种格式，如 JPEG、PNG、BMP、TGA 等。
stb_truetype.h：用于 TrueType 字体渲染。
stb_vorbis.c：用于解码 Ogg Vorbis 音频文件。
miniz.c：之前提到的，一个提供 zlib/DEFLATE 压缩和解压缩的轻量级库。

sqlite3.c：SQLite 数据库的完整嵌入式数据库引擎实现。

tinycthread.h：提供简单、跨平台的线程 API，是 POSIX 线程（pthreads）API 的轻量级实现。

cJSON.c：用于处理 JSON 数据的轻量级库，易于集成和使用。

parson.c：另一个用于解析和生成 JSON 数据的轻量级库。

picotest.c：一个极简的单文件单元测试框架。

gifdec.c：用于解码 GIF 文件的小型库。

inih（ini.h 和 ini.c）：用于读取和解析 .ini 配置文件的简单库。

sokol 库系列：

sokol_app.h：用于创建窗口、处理输入和其他应用程序相关的任务。
sokol_gfx.h：提供简单的跨平台的 3D 图形 API。


related papers:
Modelgen: Mining Explicit Information Flow Specifications from Concrete Executions


实验二：
同一个testcase, 分别比较
    1. testcase + 第三方库的specifications 和
    2. testcase + 第三方库的source code
进行比较，看points-to分析的结果是否一致或者相似

可以利用SVF提供的MAY_ALIAS分析，来比较两者的结果是否一致


实验三：
判断我们在AFL++中的新设计是否对于提升生成specifications有帮助，比如不加入新的设计，
只用原来的AFL++，看生成的specifications的数量是否有所减少，或者生成同样数量的specifications，时间是否会增加

除了判断是否指向同一个地址，还判断是否内容相同，如果内容相同

memcmp 对整个 LodePNGInfo 结构进行字节级比较可能并不总是能反映出两个结构是否“相等”。
LodePNGInfo 结构可能包含指针，这些指针在两个结构之间即使在内容上相同，也可能指向不同的内存地址。因此，即使数据内容相同，memcmp 也可能返回不等的结果。